Reglas de La Polla 2026
Para participar en esta polla necesita recibir una invitación de alguno de los organizadores y luego una admisión de participación, ya que queremos mantenerla entre amigos y conocidos. Si tienes alguien que quiere que participe invítalo con el botón de invitar en el menú principal de la página.

Solo participarán las Pollas que estén completamente llenas y pagadas antes del 11 de junio 2026, 9:59 a. m. horario de Panamá.

El costo de cada Polla es de $200.00 y gastos de $6.00 por pago en línea, de las cuales $20.00 son para donación de parte de cada participante. Solo se aceptarán pagos por tarjeta de crédito en línea.

Cada Polla deben ser inscrita en el sitio web https://polla26.com, y solo participarán exclusivamente aquellas que estén pagadas antes del cierre.

Luego del cierre de la Polla el 11 de junio 2026, 9:59 a. m. horario de Panamá, se creará un archivo “Master” que se podrá bajar del sitio Web en el cual se podrá ver todos los pronósticos de las Pollas participantes.

Es responsabilidad de cada participante verificar en la confirmación que recibirán por e-mail que todos los pronósticos de su Polla estén correctamente introducidos, y reportar inmediatamente cualquier diferencia a través del formulario de "Contáctenos" en el sitio Web, ya que una vez se cierre el “master” no se podrá hacer ningún cambio, aunque sea un error de cualquier clase incluyendo un error tipográfico.

Los puntos se acumularán así:
El que acierta el resultado oficial (sea ganador o empate) 3 puntos

El que acierta el ganador o empate (con diferente score) 1 punto

Todas las demás opciones no ganan ningún punto.

La repartición de premios será como sigue:
Del total a repartir se deducirá los gastos (pago en línea, hosting y programación) y luego un 10% que se adicionará a la donación, como aporte de los ganadores en nombre de nuestro querido Sury ‘zl, y el remanente se distribuirá de la siguiente forma:

Primer premio: 45% del total a repartir

Segundo premio: 25% del total a repartir

Tercer premio: 15% del total a repartir

Cuarto premio: 10% del total a repartir

Quinto premio: 5% del total a repartir

En caso de empates de 2 o más premios se sumará los premios empatados y se repartirá entre los participantes que empataron en partes iguales. Los resultados de la repartición de premios se podrán ver en el sitio web después de cada partido. Por la diferencia en hora y los horarios difíciles de los partidos a veces demorará unas horas en ser actualizado.

Cualquier disputa que pueda surgir será resuelta por el comité organizador, y su decisión es final e inapelable. Todo participante acepta estas reglas antes de participar.